Задача 1.
Написати програму, що моделює гру «Життя» Конвея з використанням 
класичних правил і декількома доповненнями:
1. Гра йде по кроках
2. Гра ведеться на тороідальному полі 10 на 10 (координати від A-J, 0-9) сусідами
нижніх (горизонталь 9) клітин є верхні (горизонталь 0), сусідами правих
клітин (вертикаль J) є ліві (вертикаль A).
3. Кожна клітина має 8 сусідів (по горизонталі та діагоналі).
4. Якщо у порожній (мертвої) клітини рівно три сусіда-організму (живі клітини), то на
наступний хід в ній зароджується життя (організм).
5. Якщо у живої клітини менш двох живих сусідів то вона вмирає від самотності.
6. Якщо у живої клітини більше трьох живих сусідів то вона вмирає від перенаселення
7. Гра закінчується якщо:
  -- на поле не залишається живих клітин;
  -- жива конфігурація не змінює свій стан.

Реалізувати класи, які визначають модель гри (поле 10 на 10), клітина, організм.

Реалізувати інтерфейс у вигляді відображуваного поля 10 на 10 з підписаними координатами 
в символьному режимі (для порожньої клітки можна використовувати символ
підкреслення '_', для живої - символ зірочки '*', а також з відображенням лічильника ходів.

Команди вводяться в текстовому режимі, підтримуватися повинні наступні команди:
reset - очистити поле і лічильник ходів
set - згенерувати 20 довільних організмів на полі
clear - очистити поле
step N - прокрутити гру вперед на N кроків (може бути відсутнім, тоді
потрібно було рівним 1)
back N- прокрутити гру назад на N кроків

