Задача 1
Розробити класс Sphere для представлення сфери у тривимірному просторі.

Забезпечити наступні методи класу:
    конструктор, який приймає 4 дійсних числа: радіус, та 3 координати центру кулі. Якщо конструктор викликається без аргументів, створити об'єкт сфери із одиничним радіусом та центром у початку координат. Якщо конструктор викликається з 1 аргументом, створити об'єкт сфери з відповідним радіусом та центром у початку координат.
    метод get_volume(), який повертає дійсне число -- об'єм кулі, обмеженої поточною сферою.
    метод get_square(), який повертає дійсне число -- площу зовнішньої поверхні сфери.
    метод get_radius(), який повертає дійсне число -- радіус сфери.
    метод get_center(), який повертає тьюпл із 3 дійсними числами -- координатами центра сфери в тому ж порядку, в яком вони задаються в конструкторі.
    метод set_radius(r), який приймає 1 аргумент -- дійсне число, та змінює радіус поточної сфери, нічого не повертаючи.
    метод set_center(x,y,z), який приймає 3 аргументи -- дійсних числа, та змінює координати центра сфери, нічого не повертаючи. Координати задаються в тому ж порядку, що і в конструкторі.
    метод is_point_inside(x,y,z), який приймає 3 аргументи -- дійсних числа -- координати деякої точки в просторі (в тому ж порядку, що і в конструкторі), та повертає логічне значення True або False в залежності від того, чи знаходиться ця точка всередині сфери.

Задача 2
Реалізувати гру про дракона за допомогою ООП.